- Polygon bölme amaçlı ana fonksiyon split_polygon_into2.
- Yardımcı fonksiyonlar split_polygon_to_lines, find_intersected_line_by_point.
- split_polygon_to_lines: bir polygonu oluşturan tüm line'ları collection halinde geri döndürür.
- find_intersected_line_by_point: verilen line collection içinde verilen point ile kesişen line bulur.

- Amaç bir polyline ile kesilen polygon'u kesildiği yerde ikiye ayırmaktır.
- Kesen polyline koordinatları polygon dışına taşabildiğinden polygon ile kesişen ilk ve son nokta tespit edilir.
- Polygon line parçalarına ayrılır ve ilk ve son noktanın hangi alt line parçalarıyla kesiştiği tespit edilir.
- Polygon içerisindeki alanda kesen polyline'ın koordinatları dahil edilerek alt polygon'un ilk kısımları oluşturulur.
- Kalan yerden, polyline'ın kestiği polygon'un line parçasından diğer kesilen line parçasına polygon üzerinde gidilir ve alt polygon oluşturulur.
- Elde edilen alt polygon ile ana polygon arasında fark alınarak ikinci alt polygon elde edilir.